♪～
(ﾐﾝｿｸ) 《もう… 僕の居場所は→
世界中の どこにもない》
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 《どこにもないと…》
《思っていた》
>>  韓国語
(拍手)
韓国語
(ｼﾞｮﾝﾌﾝ) 〔ここが これから
君の居場所だよ〕
韓国語
(拍手)
(ｼﾞｮﾝﾌﾝ) うっ…｡
(ｼﾞｮﾝﾌﾝ) うぅ…｡
(映里) 早く 救急車を｡
はい｡
韓国語
(ｼﾞｮﾝﾌﾝ) 〔ここが これから
君の居場所だよ〕
〔ケンチャナ？〕
大丈夫？
♪～
あっ… うっ…｡
(足音)
(ｷｮﾝﾌｧ) ハハハ…｡
韓国語
出ていけ！
(ノック)
(ドアが開く音)
韓国語
♪～
＼うぉ～！／
(桃子)
は～い じゃあ お口開けて｡
あ～｡
(ｴﾘｰ) あ～｡
(桃子) うん 大丈夫です
ただの風邪ですね｡
(ｸﾛｴ) よかった｡
(桃子) エリーちゃん｡
ちゃんと お薬飲んだら
良くなるからね｡
(ｴﾘｰ) うん｡
(桃子) うん｡
>> ありがとうございました｡
(桃子) は～い 体冷やさないように→
ちゃんと温めてあげてください｡
>> はい｡
(桃子) あっ あと 消化のいい
栄養のあるものを→
たくさん食べさせてあげて
あとは…｡
(美香) はい そこまで！
あっ お大事に どうぞ｡
(ｸﾛｴ) ありがとうございました｡
(桃子) あっ…｡
>> 桃ちゃん先生 次の方 入れますよ｡
(桃子) あっ お母さん｡
(美香) ちょっと！
(桃子) また熱上がりそうなら
必ず連れてきてください｡
>> 先生 行きますよ｡
(桃子) お大事に｡
はいはい…｡
>> もう！
桃ちゃん先生 こんなペースで
やってちゃ 終わりません｡
今日は 院長先生
終日 訪問診療なんですよ｡
(桃子) ごめんなさい｡
>> いつもすまないねぇ 先生｡
(風見) いやいや
大工仕事は 得意中の得意｡
お医者さんより得意なんだから｡
あっ 痛ぇ！
どうせ 院長先生も
いろんな所で油売って…｡
あれ？ あっ ちょっと
何やってるんですか？
次の患者さん 入れますよ｡
(桃子) ねぇ 拓人｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:桃子)
暇でしょ？ すぐ来て｡
(拓人) あのな 俺の辞書に
暇なんて文字はないの｡
(桃子) とにかく すぐ来て
もう 今日 患者さん いっぱいで｡
(ｽﾀｯﾌ) 山城先生 お願いします｡
(拓人) は～い｡
(拓人) 悪いな 桃子｡
みんなが俺を待ってるから｡
📱 あっ ちょっと 拓人 拓人…｡
(ﾗﾙﾌ) さぁ 本日は
ステキなゲストの方に
お越しいただきました｡
山城記念病院の副院長
山城拓人さんです！
(拓人) 皆さん こんにちは｡
(美香)
ヤバっ トレンド入りしてる｡
(桃子) あぁ… バカ｡
あいつに頼ろうとした私がバカ｡
とにかく 今日は
私たちで乗り切るしかないね｡
>> はい！
(桃子) あぁ… やっと終わった｡
(桃子) ん～！
あ～！ お疲れさま｡
(突風が吹く音)
(桃子) わっ！
(桃子) う～ん｡
>>  韓国語
(ｼﾞｪﾋｮﾝ) あぁ！
(桃子) 大丈夫ですか？
(ﾐﾝｿｸ) 助けてください｡
この人を 助けて｡
(桃子) はい｡
こっち持ちますね｡
ゆっくりでいいですよ ゆっくり｡
(ｼﾞｪﾋｮﾝ) あぁ…｡
韓国語
(桃子) せ～の よいしょ｡
(ｼﾞｪﾋｮﾝ) あぁ…｡
(桃子) 動かしますね｡
>>  少し痛むと思いますが
我慢してください。
韓国語
(ｼﾞｪﾋｮﾝ) あぁ… あぁ…｡
(桃子) もう少しです｡
>>  韓国語
(おなかが鳴る音)
えっと…｡
ご飯 食べる暇なくて｡
>>  韓国語
(桃子) それは 通訳いらないです！
(桃子) やめてください ハハハ…｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
(ｼﾞｪﾋｮﾝ) ハハハ…｡
(ﾐﾝｿｸ) 他の病院は どこも いっぱいで｡
ホントに
ありがとうございました｡
(桃子) いえ それでは お大事に｡
失礼します｡
(桃子) 触りますね｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
(桃子) こういうケガ なめちゃダメです｡
一生 後遺症 残ることも
あるんですから｡
何があったんですか？
(ｼﾞｪﾋｮﾝ) 〔うぉ～！〕
〔あぁ…！〕
〔あぁ…〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔大丈夫ですか？〕
>>  韓国語
(桃子) そんなムチャ？
ｱｸｼｮﾝｽﾀｰじゃないんだから｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
(桃子) すぐそこの
ホテルの方なんですか？
(ﾐﾝｿｸ) はい 今日 赴任してきました｡
(桃子) 仕事中だとしても 痛かったら
ちゃんと言ってください｡
それを治すのが私の仕事ですから｡
痛むでしょ？
(ﾐﾝｿｸ) あっ いや 大丈夫です｡
(桃子) 無理して平気なフリして
笑わないで｡
そうしてると
心まで痛くなっちゃうから｡
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) お願いします｡
(運転手) はい｡
(おなかが鳴る音)
(キーボードを打つ音)
(桃子) あぁ もう少し もう少し｡
>> 桃ちゃん先生 差し入れですよ｡
(桃子) えっ！
>> さっきの患者さんが お礼にって｡
(桃子) えっ？
♪～
(桃子) よっぽど食いしん坊だと
思われたのかな？
いただきます｡
う～ん！ おいしい！
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 副支配人として着任しました
キム･ミンソクと申します｡
日本語は話せますので 皆さん
気軽に話しかけてください｡
本日から
どうぞ よろしくお願いします｡
>> 韓国の本社の…｡
>> あれが例の御曹司…｡
何やったんだろ…｡
(水島) 彼は 異例の人事で
このホテルに来ましたからね｡
急きょ ここのスイートルーム｡
いや 最高級の
ロイヤルスイートルームを→
ご使用いただいています｡
この方は
私たちとは住む世界の違う→
特別な方ですからね｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いえ…｡
>> 皆さん→
くれぐれも失礼のないように｡
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
>> それでは 皆さん→
今日も 一日
よろしくお願いします｡
(一同) よろしくお願いします｡
(ﾐﾝｿｸ) あの 支配人｡
>> いや～｡
その若さで副支配人とは
本当に うらやましい ハハハ…｡
私なんて
このポジションになるまで→
30年かかりましたよ｡
しかも 本社からは→
あなたに特別な業務は
与えなくていいと言われています｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(水島) せいぜい→
問題を起こさないように
おとなしくしといてくださいね｡
♪～
(ｽﾀｯﾌ) いらっしゃいませ
お荷物お持ちします｡
(ｽﾀｯﾌ) 何か お困りでしょうか？
(男性) 宴会場 行きたいんですが｡
(ｽﾀｯﾌ) こちらでございます｡
(女性) あの…｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
>> 朝食がいただけるレストランは
どちらかしら？
(ﾐﾝｿｸ) はい 左手奥のエレベーターに
お乗りいただいて→
２階にございます｡
到着しましたら
すぐ右でございます｡
>> あなた ホントに
日本語がお上手ね｡
韓国から いらしたのかしら？
(ﾐﾝｿｸ) あっ… はい｡
>> すごいわねぇ お国が違うのに｡
尊敬しちゃうわ｡
♪～
(桃子) ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ こんな おまけしちゃﾀﾞﾒ｡
(店主) いいって いいって｡
(桃子) ねぇ 困ります｡
(店主) ったく｡
おまけしてるのに困るって言うの
先生ぐらいだよ｡
食べ盛りの子
いっぱい抱えてんだろ？
(桃子) それは そうなんですけど…｡
(店主) いいから 持ってって｡
はい いらっしゃい！ 安いよ！
(桃子) あっ！
(ﾐﾝｿｸ) 昨日は ありがとうございました｡
(桃子) いえ｡
あっ ちょっと待って！
ありがとうございました｡
>> あぁ またね｡
(桃子) あの ケガの経過 見せてください｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いやいや… もう大丈夫です｡
(桃子) まだ痛むんじゃないですか？
(ﾐﾝｿｸ) 良くなりました｡
(桃子) 良くなりました？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) 熱とか出なかったです？
(ﾐﾝｿｸ) いや｡
お～っと！
(桃子) えぇ～ 何で何で すいません｡
ちょっと待って…｡
(ﾐﾝｿｸ) 大丈夫ですか？
(店主) どうした どうした？
(桃子) カバン 破けちゃってて｡
あぁ ありがとう ごめんね｡
すみません ケガしてるのに｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いえ｡
随分たくさん買ったんですね｡
(桃子) はい｡
あっ 違いますよ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) これ １人で
全部食べるんじゃないです｡
あの そんなに
食いしん坊じゃないです 私…｡
(ﾐﾝｿｸ) 食べ盛りのお子さん→
たくさん抱えてるって
言ってましたもんね｡
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) ん？
(桃子) ただいま！
(風見)
あぁ おかえり おかえり～｡
おかえり 桃ちゃん｡
(桃子) ただいま｡
>> ん？
(桃子) キム･ミンソクさん｡
韓国人の患者さんの
通訳してくれた｡
(風見)
あぁ あぁ ｱｸｼｮﾝｽﾀｰみたいに
人助けした人ね｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いや…｡
>> ここの院長やってる風見です｡
ご飯いっぱいあるから｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> 君も食べていってね｡
カレーライスだよ え～い！
(桃子) どうぞ｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
>> いただきます｡
(一同) いただきます｡
(桃子) すいません
大人用の椅子 足りてなくて｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いえいえ 全然｡
(美香) あっ まただ｡
桃ちゃん先生のカレー
具が大きい｡
(桃子) えっ｡
(風見) 確かに 豪快だ｡
(桃子) 大き過ぎたか…｡
(ﾐﾝｿｸ) 好きですよ｡
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 豪快な料理 僕は好きです｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) あの この子供たちは…｡
(桃子) あぁ みんな 近所の子なんです｡
親が忙しくしてる子 多くて｡
>> やっぱり ご飯は みんなで
食べるのが おいしいでしょう｡
(子供) うん｡
おいしい｡
♪～
(お茶をこぼす音)
(子供) あっ 桃ちゃん｡
お茶こぼしちゃった｡
(桃子) はいはいはい｡
>> 先生 お代わり！
(桃子) は～い ちょっと待って｡
(子供) お代わり！
(桃子) はいはいはい｡
(ﾐﾝｿｸ) 座っててください｡
(桃子) えっ でも…｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕に任せて｡
(ﾐﾝｿｸ) お待たせいたしました｡
ライスは
どのぐらいになさいますか？
>> いっぱい！
(ﾐﾝｿｸ) かしこまりました｡
>> カッコいい 王子様みたい｡
おい みんな こっちおいでよ｡
(子供) えっ？
(子供) 私も欲しい｡
(子供) 私も…｡
(ﾐﾝｿｸ) どうぞ｡
>> ん？
(ﾐﾝｿｸ) ん？
>> ハハハ…｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> 見て ドーナツみたい｡
(美香) 何 何？
ミンソクさん
これ どうやったんですか？
(ﾐﾝｿｸ) いや 喜んでもらえるかなと
思って｡
あれ？ 違いましたかね｡
(子供) 私もやって！
(桃子) わぁ～ 大人気｡
(ﾐﾝｿｸ) 少々お待ちください｡
(子供) 終わったら やって｡
(ﾐﾝｿｸ) は～い かしこまりました｡
(子供) やった～！
(桃子) 院長 どうかしたんですか？
>> うん｡
(子供) すご～い｡
(子供) うん すごい｡
(風見) お絵描きは
僕のお株だったのに｡
(桃子) 院長｡
>> でも 彼 ミンソク君→
確かに いい絵を描くね｡
(子供) これ 僕？
(ﾐﾝｿｸ) どうだろう｡
(子供) ここも 後で塗ったら？
(ﾐﾝｿｸ) えっ 何色がいいかな？
これ？ これ？
これかな？
(子供) うん それじゃん｡
(桃子) 子供たち
すっごい楽しそうでした｡
ミンソクさんのおかげです｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕も すごい楽しかったです｡
(桃子) ミンソクさんって
ホントに日本語 上手ですね｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ… 小さい頃
日本で暮らしてたので→
しゃべれて当たり前なんです｡
(桃子) そうなんですね｡
(ﾐﾝｿｸ) ここは ホントに いい所ですね｡
子供たちが安心して→
みんな 笑顔で過ごしてる｡
(桃子) 子供たちが笑顔になれる
居場所になればいいなって｡
ここは 私にとっても
大切な居場所なんです｡
子供の頃から ず～っと ず～っと｡
(桃子) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございました｡
(ﾐﾝｿｸ) じゃあ 失礼します｡
(桃子) あの…｡
ちゃんと眠れてますか？
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) 何か 疲れてるように見えたんで｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ 全然｡
(桃子) くれぐれも
無理しないでくださいね｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
おやすみなさい｡
(桃子) おやすみなさい｡
(ドアの開閉音)
(桃子) ミンソクさん！
(ﾐﾝｿｸ) どうしました？
(桃子) あの これ｡
これは 何て書いてあるんですか？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ これは…｡
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) ｢みんなの大きな家｣｡
(桃子) 大きな家｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) あの…｡
また来てくれませんか？
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) 子供たちが待ってますから｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
♪～
(杏子) 桃子！
(桃子) ＼は～い はい／
はい おはよう お姉ちゃん｡
(杏子) ｢おはよう｣じゃない｡
(桃子) ん？ 寝過ぎた？ もう昼？
>> そうじゃなくって｡
ねぇ 洗濯物に出す前に→
ズボンのポケットの中
確認してって言ってるよね｡
(桃子) ごめんなさい｡
>> ボールペン｡
(桃子) あっ｡
>> イヤホン！
(桃子) あぁ…｡
>> グミ!?
(桃子) ハハハ…｡
>> うわ～！ 何？
(桃子) あぁ… カブトムシ｡
これ 泣いてる男の子とかに
見せるとね→
笑顔になっちゃうの
よくできてるでしょ これ｡
>> 私が虫嫌いなの知ってるよね？
(桃子) あっ｡
>> おい！
(桃子) ごめんね これから
気を付けるから ごめんね｡
>> ホントだね？
お父さん お母さん
聞いてたよね？
(桃子) もうしませ～ん！
(ﾐﾝｿｸ) 押しますよ｡
(夏目) あっ｡
ありがとうございます｡
結構 力あるんですね｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ…｡
(水島)
あぁ 成人男性の許容範囲を
超える重量だったのかな？
では 私の指示が
聞けないってことかな？
いえ…｡｢いえ｣ 何？
すいません｡何が すいま…｡
あぁ 副支配人｡
(ﾐﾝｿｸ) お疲れさまです あの…｡
>> ほら 夏目君｡
副支配人に お伝えしたいことが
あるんだろう｡
言ってごらん｡
これからは 人の仕事に
手を出さないでください｡
(ﾐﾝｿｸ) すいませんでした｡
♪～
(キーボードを打つ音)
(資料をめくる音)
(ドアが開く音)
よかったな｡
(ﾐﾝｿｸ) あの… 取締役会議は？
>> 終わりましたよ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(水島) えっ？
ワッハハハ…｡
だから あなたは何もしなくて
大丈夫と言ってるでしょう｡
あしからず｡
♪～
📱(振動音)
(ﾐﾝｿｸ) こんにちは｡
>> ミンソク君！ 待ってたよ！
(ﾐﾝｿｸ) お誘いいただき
ありがとうございます｡
(桃子) え～！ こんにちは｡
(ﾐﾝｿｸ) こんにちは｡
>> こんにちは｡
(桃子) お誘い？
>> うん ほら｡
｢韓国料理にしたいから
教えにきてよ｣って｡
(桃子) 連絡先 交換したんですか？
>> この間 スマホの使い方
教えてくれてね｡
桃ちゃんたちみたいに
イライラしなくて→
超優しいんだもん｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いえいえ…｡
>> それでね チヂミを作ろうと
思ってんだけど→
子供向けだと
どんなの入れたらいいかな？
(ﾐﾝｿｸ) そうですね
ウインナーとか コーンとか…｡
>> ミンソクさん
院長まで 虜にしちゃってる｡
(風見) どんなチーズ？
(ﾐﾝｿｸ) どんなチーズでも
おいしいと思います ありますか？
(拓人) 久しぶりだな みんな｡
ずっと顔見せてなくて悪かったよ｡
(子供) チヂミ おいしい｡
(ﾐﾝｿｸ) おいしいね｡
>> ミンソク君 最高！
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
(拓人) えっ？
(桃子) あっ 拓人 いたんだ｡
(拓人) うん いた｡
(桃子) おなかすいてる？
ご飯あるから食べてっていいよ｡
(拓人) うん 食べる｡
(桃子) うん｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ じゃあ 僕が｡
(桃子) おいしい？
(風見) 食べて 食べて｡
(拓人) あざす｡
(ﾐﾝｿｸ) どうぞ｡
(拓人) どうも｡
これ 何？
(ﾐﾝｿｸ) あっ チヂミです｡
(拓人) 斬新な盛り付けですね｡
で あなたは？
(ﾐﾝｿｸ) あっ あの 僕は…｡
(せき払い)
拓人 人に聞く前に
まず 自分から名乗ったら？
(拓人) まぁ そっか｡
(桃子) うん｡
(拓人) 俺は 山城拓人｡
この近くにある山城記念病院の
副院長をやってんの｡
で 今は ナウログフォロワー数
医者でトップの→
25万｡
(ﾐﾝｿｸ) おぉ｡
(子供) 長過ぎ｡
(子供) 来いよ 拓人｡
(拓人) はぁ？ まぁいいや
続きは 食事の後で｡
で 君の自己紹介も
後で たっぷりね｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
(拓人) おい 呼び捨てすんなっつうの｡
(子供) いいじゃん｡
(拓人) ってかさ 俺のテレビ出演 見た？
カッコ良かったでしょ？
(子供) 別に｡
(子供) 見てない｡
(拓人) 早っ｡
(桃子) 拓人 小学校からの幼なじみで
騒がしいヤツで すいません｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いえいえ｡
(拓人) 母ちゃんだっけ？
(子供) 違うよ お姉ちゃんだよ｡
(拓人) そうだっけ？
>> 全く 拓人は適当だな｡
(子供) 適当 適当｡
(拓人) バレた｡
(子供たち) バレバレ！
(拓人) ハハハ…！
(桃子) ミンソクさん
お代わり どうですか？
(ﾐﾝｿｸ) あっ もう大丈夫です｡
すいません｡
(桃子) はい｡
♪～
(エレベーターの到着音)
(子供たちの騒ぎ声)
(子供) べぇ～だ！
〔兄さんだよ〕
韓国語
(ﾋｽﾝ) 〔こんにちは〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔うん！〕
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) 〔せき込み〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔あぁ…〕
📱(振動音)
(子供たちの騒ぎ声)
韓国語
📱(振動音)
(ﾋｽﾝ) フッ｡
(ﾐﾝｿｸ) 《両親を亡くした あの日から→
ずっと
自分の居場所を探していた》
(ｼﾞｮﾝﾌﾝ) 〔ここが これから
君の居場所だよ〕
韓国語
(ﾐﾝｿｸ) 〔うん！〕
>>  韓国語
♪～
(桃子) ミンソクさん？
(桃子) 上がってください｡
タオル持ってきますね｡
(泣き声)
>>  韓国語
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 《久しぶりに あの日の夢を見た》
《涙が枯れるまで
泣き続けた あの日》
〔ねぇ 知ってる？〕
〔10回切って
倒れない木はない〕
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 《日本に来てから 初めて→
ぐっすり眠れた夜だった》